# Fruin-Gromada-RSS-Bot-Better-Edition

Цей бот є покращеною версією **[gromadaorgua_bot](https://t.me/gromadaorgua_bot)**, який додає детальну інформацію із мінімальною затримкою.

Цей проєкт був створений командою **Fruin Studios**. Підписуйтесь на нас в [Telegram](https://t.me/fruin_studios).

Цей код був призначений для **[fruin_rss_bot](https://t.me/fruin_rss_bot)**, який надає новини через RSS з додатковою інформацією та картинками.

## Ліцензія

Цей проєкт ліцензується відповідно до [MIT License](https://opensource.org/license/MIT). Це означає, що ви можете використовувати, модифікувати та розповсюджувати код, за умови, що у ваших проєктах буде зазначено посилання на оригінального автора (Fruin Studios).

## Встановлення
## Опис кроків

1. **Клонування репозиторію**: Користувачі мають клонуати репозиторій на свою машину.
2. **Встановлення залежностей**: Встановлення всіх необхідних бібліотек через `pip`.
3. **Налаштування конфігурації**: Користувачі мають налаштувати токен бота та інші параметри в конфігураційному файлі.
4. **Запуск бота**: Після налаштування користувачі можуть запустити бота через команду `python bot.py`.

Цей розділ гарантує, що користувачі зможуть швидко налаштувати та запустити ваш бот.

Щоб встановити та налаштувати **Fruin-Gromada-RSS-Bot-Better-Edition**, виконайте наступні кроки:

### Крок 1: Клонуйте репозиторій

Відкрийте термінал і виконайте команду для клонування репозиторію:

```bash
git clone https://github.com/your-username/Fruin-Gromada-RSS-Bot-Better-Edition.git
cd Fruin-Gromada-RSS-Bot-Better-Edition
```
### Крок 2: Встановіть залежності

Переконайтесь, що у вас встановлений Python 3.8+ та pip. Використовуйте наступну команду, щоб встановити необхідні залежності:

```pip install -r requirements.txt```

### Крок 3: Налаштуйте конфігурацію

1. Перейдіть до файлу ```config.py```.

2. Замість 'BOT_TOKEN', 'CHAT_ID', 'RSS_URL' вкажіть ваш токен бота, ідентифікатор чату та RSS-джерело.

**BOT_TOKEN** = 'BOT_TOKEN'  # Ваш токен
**CHAT_ID** = 'CHAT_ID'      # Ідентифікатор чату або каналу
**RSS_URL** = 'RSS_URL'      # Ваше RSS посилання

3. Збережіть зміни в конфігураційному файлі.

### Крок 4: Запуск бота

Після налаштування, ви можете запустити бота за допомогою наступної команди: ```python bot.py``` або ```python3 bot.py```

# Команди бота
- /test — тестова команда для перевірки роботи бота.
- Бот автоматично надсилає новини за допомогою RSS-каналу в чат, з урахуванням картинок та детальної інформації.